Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 22=
Ayah,
kau mengambil mutiara nagaku.
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Mulai sekarang,
Aku akan memegang mutiara naga milikmu
dan menyegelnya.
Jadi kamu bisa tenang,
luruskan kepalamu,
dan menikahi Liluo.
Selamat pagi,
kamu akan menyerahkan tahta
Hanya untuk Feng Zhilou.
Apakah itu sepadan?
Seseorang
seperti kamu yang hanya tahu
cara memanfaatkan orang
tidak akan mengerti
apa yang berharga.
Benar.
Aku tidak mengerti cinta,
dan saya tidak membutuhkannya.
Semua yang aku tahu
adalah Ayah yang memilihku.
Itu
adalah apa yang benar-benar penting.
Tumbuh dewasa,
dia selalu memihakmu
dan mengabaikanku.
Rasanya seperti dia sedang merobek
sisik nagaku.
Sekarang kamu akhirnya merasakan
rasa sakit seperti itu juga.
Merindukan,
ada apa?
Aku tidak tahu apa yang terjadi denganku.
Saya selalu lelah.
Dan aku tidur dengan buruk,
selalu bermimpi.
Tapi ketika aku bangun,
Saya lupa segalanya.
Semua orang lesu sepanjang tahun.
Mengantuk adalah hal yang normal.
Anda sebenarnya masuk akal.
Tapi hanya satu yang mengantuk
sepanjang tahun adalah Anda.
Satu kata.
Malas!
Hai!
Nona, makanlah sesuatu.
Karena Tuan Muda sudah keluar,
Aku akan menjagamu baik-baik.
Kaki ayam ini baunya sungguh harum!
Ayo, minum satu.
Merindukan,
kenapa kamu tidak makan?
Aku hanya tidak lapar.
Tidak lapar?
Ingin jalan-jalan keliling kota?
Ayo berangkat!
Moshang tidak pernah menderita seperti ini!
Saya harus menyelamatkannya!
Menyelamatkannya?
Anda?
Dengan apa?
Keberanian besarmu?
Lalu bagaimana?
Tidak mungkin.
Penghalang ini ditetapkan oleh Ayah.
Anda tidak dapat merusaknya.
Tuan Muda,
kamu telah menderita.
Untungnya Anda ada di sini.
Aku butuh kalian berdua untuk menangani sesuatu.
Tuan Muda, jangan khawatir.
Aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk mengeluarkanmu!
Menuju ke Wujing.
Temukan Zhilou.
Aku khawatir Nie Rongzhi
akan mengganggunya.
Jaga dia untukku.
Tuan Muda, benarkah?
Anda masih memikirkan Nona Zhilou?
SAYA...
Kamu terlalu banyak bicara.
Tuan Muda, jangan khawatir.
Kami tidak akan mengecewakanmu.
Ayo berangkat!
Bailu.
Jangan biarkan Zhilou mengkhawatirkanku.
Mengerti.
Kami akan merahasiakannya.
Tuan Muda,
Anda sendirian dari sini
di tempat perlindungan.
Nona, apakah ini terlihat lucu?
Apakah kedengarannya bagus?
Sangat kekanak-kanakan.
Kue-kue yang kami beli sungguh lezat!
Benar?
- Mampirlah ke tempatku dan cobalah!
- Tentu!
Xiaoyu,
ambil apa pun yang kamu suka.
Aku akan membelikannya semuanya untukmu.
Kenapa kamu menangis?
Kamu masih sama,
selalu menangis.
Kamu seharusnya lebih banyak tersenyum.
Anda terlihat paling cantik saat tersenyum.
Saya juga tampak hebat saat tersenyum!
Merindukan,
Ayo kita dengarkan
untuk beberapa cerita.
Mari bersantai.
Oke.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Kisah hari ini adalah legenda tentang seekor binatang.
Saya suka cerita tentang binatang!
Nona, dengarkan!
Dua manusia menikah.
Anak mereka manusia.
Tapi jika manusia menikah dengan binatang,
dan mereka benar-benar bersama,
anak mereka
bisa apa saja.
Masuk akal.
Jadi binatang ini, Man Yi,
berubah menjadi bentuk manusia.
Dia menjadi seorang pria muda yang tampan.
Dia berjalan di ladang
dan bertemu dengan seorang gadis desa, Yun.
Cinta pada pandangan pertama,
lalu pandangan kedua,
dan pada hari ketiga, mereka memutuskan untuk menikah.
Yun pulang ke rumah
dan memberi tahu keluarganya
dia ingin menikahi Tuan Yi.
Keluarganya melihatnya.
Tampan,
sopan,
dan pandai berbicara.
Jadi,
mereka setuju.
Setelah malam pernikahan mereka,
Yun mendapati dirinya hamil.
Lalu jika dia hamil,
apakah bayi itu manusia atau binatang?
Ketika Yun hamil,
gejalanya
tidak seperti kita.
Bagaimana caranya?
Ibu manusia
biasanya berurusan
dengan mual,
muntah,
dan keinginan.
Tapi perut Yun
disimpan
melompat.
Berdebar.
Berdebar!
Seperti ada sesuatu di dalam
yang benar-benar menari.
Tarian?
Hewan bertelur, dan anak-anaknya
menetas dari mereka.
Nona, ada apa?
Itu sama sekali tidak seperti kita.
Katakan padaku apa itu saat ia lahir!
Oke.
Bahkan tanpa kita,
Hunbao akan terlihat
setelah Nona Zhilou.
Membawa janin binatang
membuat Anda merasa tidak enak setiap hari.
Kedengarannya benar!
Setelah semua dentuman itu,
beberapa hari kemudian...
Dimana Feng Zhilou?
Keluarga Yun menyadari ada sesuatu yang tidak beres.
Itu...
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Dengan baik...
Katakan pada mereka.
Lebih tua,
mengapa kalian berdua tidak ada di tempat suci?
Mengapa kamu datang kesini?
Itu bagus.
Kami di sini untuk menarik Anda kembali.
Ayo pergi.
Dengar itu? Mereka menyeret kita...
TIDAK!
Merindukan.
Nona, ada apa?
Apakah kamu mimpi buruk lagi?
Nona, perutmu...
Bergerak!
Tunggu, saya ingat sekarang.
Ini persis
seperti kisah pendongeng itu.
Anda hamil!
Jangan bicara omong kosong!
Hamil atau tidak,
seorang dokter dapat memeriksanya.
Saya seorang dokter.
Mengapa saya harus melihatnya?
Pergilah tidur sekarang.
Merindukan,
jika kau akhirnya memberiku
anak naga untuk bermain,
Saya akhirnya punya koneksi!
Saya akhirnya bisa menguasai
tempat suci itu!
Katakan lagi,
dan aku akan...
Oke! Tidur saja!
Saya pergi!
Dengan hal-hal seperti ini,
bagaimana kabarku
seharusnya bertahan sampai pernikahanmu?
Ibu,
meskipun sang pangeran
membatalkan pertunangan kami di depan umum,
tempat perlindungan itu mengirim pesan yang mengatakan
mereka akan mengirimiku jubah perang
dalam tiga hari.
Jadi,
kau ingin aku mati sekarang?
Ibu,
Aku tidak akan mendorongmu sejauh itu.
Di seluruh kota ini,
tidak ada satupun orang baik
yang dapat mengantarku menuju altar.
Jika kami ingin kamu tetap hidup,
menangkap Yue atau Feng Zhilou
adalah kesempatan terbaik kita.
Dimana saudaramu?
Dia tidak akan mengantarmu pergi?
Abang saya?
Dia masih hidup?
Dia mungkin sudah mati.
Dia sudah tahu
apa yang kami lakukan pada Yue dan Feng Zhilou.
Sekarang,
dia membenci kita sampai ke tulang.
Jika dia tidak mengekspos kita di pernikahanku,
Aku menganggap diriku beruntung.
Saya sudah merencanakannya selama bertahun-tahun,
mengatur semuanya
Jadi Anda akan punya masa depan di sini
, di Kota Wujing.
Tidak berpikir
Kamu akan merusaknya seburuk ini!
Kamu benar-benar...
Kamu sungguh tidak berguna!
Aku beritahu ini padamu
karena aku masih melihatmu sebagai ibuku,
bukan supaya kamu bisa menguliahiku.
Anda sedang hamil.
Ibu!
Ketika saya hamil,
Dulu saya seperti ini.
Qingfeng sangat menyebalkan.
Dia terus bertanya siapa ayahnya.
Dan si penatua tidak berhenti mengomel.
Hanya Qingyun yang manis,
selalu membuatkan saya obat kuat.
Ibu,
apakah kamu merindukan Feng Manor?
Tentu saja.
Dari seluruh Kota Wujing,
Feng Manor selalu menjadi favoritku.
Mungkin karena
Orang Suci Wujing kuno
lahir di sana.
Mungkin.
Atau mungkin karena
Saya bermimpi tentang Qingfeng tadi malam.
Dia memberitahuku
saatnya bangun.
Ibu,
Sebenarnya,
Aku ingin menanyakan
banyak hal padamu.
Saat itu,
mengapa kamu datang ke kota Wujing sendirian?
Mengapa
apakah kau meninggalkanku di Feng Manor?
Siapakah saya?
Apa itu menjadi
Apa arti Wujing Saintess?
Bagaimana dengan ayah bayi itu?
Apakah dia baik padamu?
Bagaimana kabar keluarganya?
Ya.
Ibu,
dia sangat bagus.
Dia adalah tipe pria
siapa yang terlihat
pemarah di luar.
Dingin, malah.
Namun jauh di lubuk hati,
dia sangat baik.
Dia selalu membela yang lemah.
Dia membawaku,
seseorang yang semua orang sebut tidak berguna,
dan membantu saya tumbuh lebih kuat.
Dia selalu melindungi harga diriku.
Dan dia selalu di pihakku.
Gadis konyol.
Baiklah.
Kedengarannya memang hebat.
Dimana dia sekarang?
Dia...
Sekarang,
dia sedang berurusan dengan sesuatu yang penting.
Tapi aku tahu
dia sedang memikirkan kita.
Rumah Feng,
Feng Qingfeng...
Angin sepoi-sepoi
benar-benar dipikirkan ke depan.
Saat itu,
dia tidak ingin kamu merasa terbebani.
Dia menggendongmu seperti bayi setiap hari.
Berbisik padamu,
"Si kecil,
Aku harap kamu hanya anak biasa,
jadi kamu bisa tinggal di sini di Feng Manor
dan berbahagialah
untuk sisa hidupmu."
Rumah Feng,
Qing Feng...
Aku sungguh merindukan mereka.
Zhilou, apakah kamu di sana?
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Aku rasa kamu tidak akan melihat lebih jelas
dari ini.
Tidak apa-apa.
Beginilah seharusnya.
Tuan Muda,
ada berita dari tempat perlindungan?
Bahkan jika ada,
Ibu akan memberi tahu Liluo, bukan aku.
Zhilou,
Aku memanggilmu ke sini hari ini bukan
untuk mengobati mataku.
Aku meneleponmu untuk menyampaikan ini.
Buku ini dilindungi
oleh setiap Penguasa Kota Wujing.
Itu adalah harta kita yang paling besar.
(Dekrit Raja Naga)
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪